Самобытный платформер, сочетающий в себе ролевую игру и динамичный игровой процесс!

Захватывающий платформер, сочетающий ролевую игру со стремительным игровым процессом.
Magic Rampage предлагает настройку персонажа и уйму различного оружия для него: от небольших кинжалов до магических посохов. Каждый уровень знакомит игрока с новыми препятствиями, врагами и, на первый взгляд, недоступными Тайниками. Открывайте Бонусные Уровни, держитесь до последнего в Режиме Выживания, объединяйте силы с дружественными НИПами и сражайтесь в тяжёлых битвах с боссами.

Скучно точно не будет! Загляните в увлекательный сетевой Соревновательный Режим, где игроки со всего мира смогут выяснить, кто из них покажет себя лучшим на случайно воссоздаваемых уровнях с уникальными боссами, эксклюзивным снаряжением и содержимым!

Magic Rampage оживляет стиль и дух наилучших классических ретро-платформеров, привнося переосмысленные и привлекательные игровые механики. Если Вы соскучились по платформерам эпохи 16-тибитных игр и считаете, что современные игры уже не те, то подумайте дважды!
Эта игра ― то, что Вы искали.

Присутствует поддержка контроллеров, геймпадов и физических клавиатур для ещё более точного и быстрого управления.

СЮЖЕТНАЯ КАМПАНИЯ

Выберите класс персонажа, наденьте броню, выберите оружие, которое вам по душе ― будь то кинжал, молот, магический посох или что-то ещё ― и отправьтесь в долгий путь по замкам, болотным топям и лесам, сражаясь с зомби, гигантскими пауками, древними шаманами, летучими мышами, драконами и множеством крутых боссов, чтобы узнать, что случилось с Королём, и выяснить дальнейшую судьбу королевства.

СОРЕВНОВАТЕЛЬНЫЙ РЕЖИМ

Бросьте вызов своим друзьям и другим игрокам на произвольно созданных уровнях с кучей различных препятствий, врагов и боссов! 

Чем больше Вы соревнуетесь, тем больше получаете очков ранга, тем самым повышая свой рейтинг и шансы оказаться в Зале Чемпионов среди лучших игроков!

ЕЖЕНЕДЕЛЬНЫЕ УРОВНИ ― Без Обновлений, Здесь и Сейчас!

Новые Уровни каждую неделю! Еженедельно игрокам будут представлены уникальные испытания с эпическими наградами из Золотого Сундука.

Еженедельные Уровни предлагают испытания на время и звёзды в трёх уровнях сложности. Также, Вы сможете получить дополнительные очки ранга за перепрохождение Уровня каждый день.

НАСТРОЙКА ПЕРСОНАЖА

Выберите класс (Маг, Воин, Друид, Чернокнижник, Разбойник, Паладин, Вор или другой из множества предлагаемых) и подберите для своего персонажа подходящее оружие и броню. В игре есть отличный выбор снаряжения для каждого класса, а также магические элементы: Огонь, Вода, Воздух, Земля, Свет и Тьма, которые ещё больше стилизуют Вашего героя и определяют Ваш игровой стиль.

РЕЖИМ ВЫЖИВАНИЯ

Бросьте вызов своей выносливости! Вновь окажитесь в самых опасных местах королевства и сразитесь с толпами различных врагов: чем дольше вы остаётесь в живых, тем больше золота и снаряжения получите в награду. Режим Выживания ― отличный способ раздобыть условно лёгким способом новое оружие, броню и кучу золота, которую, опять же, можно тратить на ещё большее услиление экипировки персонажа.
Как много убийств Вы успеете совершить прежде, чем убьют Вас самих?

МАГАЗИН

Познакомьтесь с Торговцем и обязательно посетите его Магазин ― в нём Вы сможете найти всё необходимое: тут и отличное оружие, и надёжная броня, кольца, а также такие редкие и нужные руны и сущности, которые позволят усилить любое снаряжение по максимуму. Продавец не слишком дружелюбен, но он единственный, кто может как-то помочь Вам в битве со всей нечистью и боссами кампании или в гонке за ещё более мощной экипировкой в Соревновательном Режиме!

ЛОКАЛЬНЫЙ РЕЖИМ ПРОТИВОСТОЯНИЯ

У Вас есть Android TV? Подключите два контроллера и пригласите друзей сыграть с Вами!
Мы создали режим противостояния, в котором есть все основные персонажи игры, а боевые арены основаны на уровнях кампании. Скорость и решительность помогут Вам победить! Собирайте оружие, спрятанное на арене, убивайте чудовищ и следите за своим противником!

<button url="http://magicrampage.com/beta/">Присоединяйтесь к бета-тестированию</button>
<button url="http://magicrampage.com/forums/">Обсуждения Сообщества</button>