Ein Platformer, der Rollenspiel mit schnellen Actionkämpfen verbindet!

Aufregender Platformer, der das RPG-Genre mit temporeichem Action-Gameplay kombiniert. Magic Rampage bietet Charakteranpassungen und Dutzende Waffen, von Messern bis hin zu magischen Stäben. Jedes Verlies führt den Spieler zu neuen Hindernissen, Feinden und geheimen Bereichen ein, die erforscht werden müssen. Suche nach Bonusniveaus, strebe im Überlebensmodus nach dem Sieg, verbünde dich mit befreundeten NPCs und kämpfe in herausfordernden Bosskämpfen.

Magic Rampage hat einen großartigen neuen Wettkampfmodus, in dem Spieler weltweit gegeneinander antreten, um zu bestimmen, wer in den zufällig generierten Dungeons am besten zurecht kommt. Der Wettkampfmodus hat einzigartige Bosse, exklusive neue Items und mehr!

Magic Rampage bringt das Spielgefühl der besten Platformer der Neunziger Jahre mit aktualisierten und verbesserten Spielmechaniken zurück auf den Bildschirm. Wenn du Platformer aus der 16-bit Ära vermisst und denkst, dass Spiele heutzutage einfach nicht mehr so gut sind, dann ist Magic Rampage für dich.

Magic Rampage unterstützt Joysticks, Gamepads und Keyboards für noch genauere Steuerung.

KAMPAGNE

Wagen Sie sich in Schlösser, Sümpfe und Wälder vor, um gegen Zombies, Riesenspinnen, Drachen, Fledermäuse und viele zähe Bosse zu kämpfen! Wähle deine Klasse, ziehe deine Rüstung an und nimm deine beste Waffe: Messer, Hämmer, magische Stäbe und vieles mehr! Finde heraus, wer den König gefangen genommen hat!

WETTBEWERB

Fordere andere Spieler in zufällig generierten Verliesen mit einer Vielfalt der Hindernisse, Feinde und Bosse heraus! Sie können auch Ihre Freunde herausfordern.

Je mehr Sie antreten, desto höher wird Ihr Rang und desto näher werden Sie der großen Halle der Ruhm sein!

WÖCHENTLICHE DUNGEONS – Live-Ops!

Ein neuer Dungeon jede Woche! In jeder Woche gibt es eine einmalige Herausforderung und epische Belohnungen!

Die wöchentlichen Dungeons warten mit Zeit- und Sternherausforderungen in drei Schwierigkeitsgraden auf. Obendrein bekommst du zusätzliche Rangpunkte an jedem Tag, an dem du siegreich hervorgehst.

CHARAKTERENTWICKLUNG

Wähle deine Klasse (Magier, Krieger, Druide, Hexer, Schurke, Paladine, Dieb und viele weitere) und die Ausrüstung deines Helden. Du findest die perfekte Waffe und Rüstung für deine Klasse und hast die Wahl zwischen magischen Elementen: Feuer, Wasser, Luft, Erde, Licht und Dunkelheit.

ÜBERLEBENSMODUS

Stelle deine Stärke auf die Probe! Betritt die gefährlichsten Dungeons des Schlosses und kämpfe gegen unterschiedliche Feinde. Je länger du am Leben bleibst, umso mehr Schätze bringst du mit nach Hause! Der Überlebensmodus ist eine tolle Möglichkeit, um an neue Waffen, Rüstungen und Gold zu kommen und deinen Charakter immer stärker zu machen.

LADEN

Tritt ein und schau dir an, welche Waren der Händler feilzubieten hat! Er bietet dir die besten Waffen und Rüstungen und seltene Runen an, mit denen du den Schaden und Schutz deiner Waffen verbessern kannst. Der Händler ist nicht wirklich freundlich, aber er ist der einzige, der dir im Kampf gegen deine Feinde helfen kann!

LOKALER MEHRSPIELERMODUS

Hast du Android TV? Schließe zwei Gamepads an und lade deine Freunde ein, mit dir zu spielen! Wir haben einen Versus-Modus mit den Hauptcharakteren und Kampfarenen, die an die Dungeons der Kampagne angelehnt sind, geschaffen. Sei schnell und gewinne! Schnapp dir die Waffen, die in Kisten überall in der Arena versteckt sind, erledige NPCs und behalte deinen Gegner im Auge!

<button url="http://magicrampage.com/beta/">Tritt der Beta bei</button>
<button url="http://magicrampage.com/forums/">Community-Foren</button>