¡Un juego de plataformas que combina RPG con una acción trepidante!

Un emocionante plataformas que combina el género RPG con una jugabilidad repleta de acción frenética. Magic Rampage dispone de personalización de personajes y decenas de armas para equiparte, desde cuchillos hasta báculos mágicos. Cada mazmorra le presenta al jugador nuevos obstáculos, enemigos y zonas secretas que explorar. Busca los niveles extra, intenta alzarte con la victoria en el modo Supervivencia, alíate con PNJ amistosos y enfréntate a desafiantes combates de jefes.

Magic Rampage dispone de un emocionante modo Competitivo en el que los jugadores de todo el mundo compiten para ver quién es el mejor en mazmorras generadas aleatoriamente, ¡las cuales cuentan con jefes únicos, y contenido y objetos nuevos y exclusivos!

Magic Rampage recupera el aspecto y la sensación de los mejores clásicos del género plataformas de los 90, e introduce unas mecánicas de juego actualizadas e interesantes. Si echas de menos los plataformas de la época de los 16 bits y crees que los juegos de hoy en día ya no son lo que eran, ¡replantéate la situación! Magic Rampage es para ti.

Magic Rampage es compatible con joysticks, mandos y teclado físico para obtener una respuesta al jugar aún más precisa.

CAMPAÑA

¡Aventúrate en castillos, pantanos y bosques para combatir zombis, arañas gigantes, dragones, murciélagos y numerosos jefes duros de pelar! Elige una clase, ponte la armadura y escoge tu mejor arma: ¡cuchillos, martillos, báculos mágicos y mucho más! ¡Descubre quién ha capturado al rey!

COMPETITIVO

¡Desafía a otros jugadores en mazmorras generadas de forma aleatoria y con una gran variedad de obstáculos, enemigos y jefes! También puedes desafiar a tus amigos.

¡Cuanto más compitas, más alto será tu puesto en la clasificación y más cerca estarás de aparecer en el gran Salón de la fama!

MAZMORRAS SEMANALES - ¡Live ops!

¡Una nueva mazmorra todas las semanas! Cada semana, ¡los jugadores podrán enfrentarse a un desafío único y conseguir recompensas épicas!

Las mazmorras semanales disponen de desafíos de tiempo y estrellas con tres niveles de dificultad. Además, recibes puntos de rango adicionales cada día que la completes.

PERSONALIZACIÓN DE PERSONAJES

Elige tu clase (Mago, Guerrero, Druida, Brujo, Pícaro, Paladín, Ladrón y muchas más) y personaliza las armas y la armadura de tu personaje. Puedes elegir las armas y la armadura perfectas según tu clase, así como sus elementos mágicos: fuego, agua, aire, tierra, luz y oscuridad, para que tu héroe se adapte a tu estilo de juego.

MODO SUPERVIVENCIA

¡Pon a prueba tu fuerza! Entra en las mazmorras más peligrosas del castillo y lucha contra varios enemigos. ¡Cuanto más tiempo aguantes con vida, más oro y armas conseguirás! El modo Supervivencia es una forma genial de conseguir nuevas armas y armaduras, así como montones de oro para equipar a tu personaje y volverte cada vez más fuerte.

TIENDA

Entra y conoce la tienda del Vendedor. Te ofrecerá las mejores armas y armaduras, así como runas raras con las que podrás aumentar el daño y el escudo de tus armas. El Vendedor no es muy simpático, ¡pero es el único que puede ayudarte contra todos los enemigos y jefes que te encontrarás en esta batalla!

MODO ENFRENTAMIENTO LOCAL

¿Tienes Android TV? ¡Conecta dos mandos e invita a tus amigos a jugar contigo! Hemos creado un modo Enfrentamiento que dispone de todos los personajes principales del juego y arenas de batalla basadas en las mazmorras del modo Campaña. ¡Tendrás que ser rápido para ganar! ¡Coge las armas que hay en las cajas de la arena, mata a los NPCs y vigila bien a tu oponente!

<button url="http://magicrampage.com/beta/">Unirse a la beta</button>
<button url="http://magicrampage.com/forums/">Foros de la comunidad</button>