Game de plataforma que combina RPG com ação frenética!

Game de plataforma que combina RPG com gameplay de ação. Magic Rampage traz customização de personagens, e dezenas de armas para se escolher: de facas a cajados mágicos. Cada Fase introduz o jogador à novos obstáculos, inimigos, e áreas secretas para explorar. Fases Bônus, Modo Sobrevivente, NPCs aliados e lutas com Chefões também estão inclusos.

O Magic Rampage traz um emocionante Modo Competitivo on-line onde jogadores de todo o mundo competem para ver quem é o melhor em masmorras geradas aleatoriamente, com chefes únicos, itens exclusivos e muito conteúdo!

Magic Rampage traz de volta a sensação dos games de plataforma dos anos 90, introduzindo uma mecânica de gameplay renovada e viciante. Se você tem saudades da era 16-bit dos videogames, e acha que os jogos hoje em dia não podem ficar mais tão bons, pense duas vezes. Magic Rampage é para você!

Magic Rampage suporta joysticks, gamepads e teclado físico para uma jogabilidade mais precisa.

CAMPANHA

Tenha coragem e aventure-se por castelos, calabouços, pântanos, florestas e lute contra zumbis, aranhas gigantes e muitos chefões! Escolha a sua classe, vista a sua armadura e pegue a sua melhor arma (facas, martelos, cajados, etc) e venha lutar contra o dragões, morcegos e monstros. Descubra o que aconteceu com o Rei e revele o destino do reino!

COMPETITIVO

Desafie outros jogadores em masmorras geradas aleatoriamente com uma grande variedade de obstáculos, inimigos e chefes! Você também pode desafiar seus amigos. Quanto mais você compete, melhor fica sua patente (ranking) e você pode aparecer no grande Hall dos Campeões!

MASMORRAS SEMANAIS - Live ops!

Uma nova masmorra todas as semanas! Semanalmente, os jogadores são apresentados a um desafio único com prêmios épicos!

Masmorras Semanais oferecem desafios de tempo e estrela em três níveis de dificuldade. Além disso, você ganha pontuação extra de patente todo o dia em que completar a Masmorra Semanal.

CUSTOMIZAÇÃO DE PERSONAGENS

Escolha a sua classe (Mago, Guerreiro, Druida, Bruxo, Ladino, Paladino, e mais) e customize o seu personagem. Durante as batalhas, você pode trocar de arma e armadura. Você poderá combinar a sua classe com armas e armaduras nos elementos fogo, água, ar, terra, luz e escuridão, estilizando ainda mais o seu herói com o seu estilo de jogo.

MODO SOBREVIVENTE

Teste a sua força! Entre nas mais perigosas masmorras do castelo e lute contra diversos inimigos, quanto mais tempo você conseguir ficar vivo, mais ouro e armas você ganha! O Modo Sobrevivente é uma ótima maneira de você conquistar novas armas, armaduras e muito ouro para equipar o seu personagem e ficar cada vez mais forte.

LOJA

Entre e conheça a loja do Vendedor, ele vai te oferecer as melhores armas, armaduras e também as raras runas, com elas você poderá aumentar o dano e o escudo do seu armamento. O Vendedor não é de muitos amigos, mas só o seu arsenal que poderá te ajudar contra todos os inimigos e chefões que você vai encontrar nessa batalha!

MODO VERSUS LOCAL

Você tem uma Android TV? Plugue dois controles e chame seus amigos para jogar! Criamos um modo de versus com os principais personagens do jogo, com arenas de batalhas baseadas nas fases do modo Campanha. Rapidez e determinação são a chave para a vitória! Pegar armas que estão nas caixas pela arena, matar zumbis e não tirar o olho de seu inimigo.

<button url="http://magicrampage.com/beta/">Entre no beta</button>
<button url="http://magicrampage.com/forums/">Forums da comunidade</button>