Платформер, що поєднує рольову гру й інтенсивний екшн!

Захопливий платформер, що поєднує рольові елементи й стрімкість екшену. У Magic Rampage ви можете налаштовувати персонажа й екіпірувати його багатим арсеналом зброї, від кинджалів до магічних посохів. На кожному рівні гравця очікують нові перешкоди, вороги, тайники й секретні місця, які потрібно відшукати. На вас чекають пошуки бонусних рівнів, боротьба за життя в режимі виживання, спільні походи з дружніми персонажами, а також важкі сутички з босами.

Magic Rampage пропонує захопливий мережевий змагальний режим, в якому гравці з усього світу можуть з'ясувати, хто з них кращий, на довільно згенерованих рівнях, а також зустрітися з унікальними босами, ексклюзивними предметами й контентом!

Magic Rampage оживляє стиль і дух кращих класичних платформер 90-х років, привносячи сучасну захопливу ігрову механіку. Якщо ви сумуєте за платформерами з епохи 16-бітових ігор і вважаєте, що сучасні ігри вже не ті, що були раніше, то Magic Rampage вас приємно здивує!

Гра Magic Rampage підтримує джойстики, контролери й фізичні клавіатури для точного та швидкого управління.

КАМПАНІЯ

Відправляйтеся в подорож по замках, болотах і дрімучих лісах. Вибирайте клас, надягайте обладунок, візьміть із собою свою вірну зброю — меч, кинджал, молот, посох або щось ще — і бийтеся із зомбі, гігантськими павуками, кажанами, драконами й безліччю інших істот, щоб з'ясувати, що сталося з королем!

ЗМАГАЛЬНИЙ РЕЖИМ

Змагайтеся з друзями й іншими гравцями на випадково згенерованих мапах, кожна з яких має свій набір перешкод, ворогів і босів!

Чим більше ви змагаєтесь, тим вище ваш рейтинг, і тим ближче ви до заповітної мети — потрапити в зал слави!

ЩОТИЖНЕВІ РІВНІ онлайн!

Новий рівень щотижня! Кожен тиждень гравці зможуть перевірити свої навички по новому й отримати чудові нагороди!

У щотижневих рівнях на вас чекають завдання трьох ступенів складності на час і кількість зірок. А ще, кожного дня за проходження цих рівнів ви отримаєте додаткові очки рангу.

НАЛАШТУВАННЯ ПЕРСОНАЖУ

Вибирайте клас (маг, воїн, друїд, чорнокнижник, розбійник, паладин, злодій і інші) і налаштовуйте зброю та броню персонажа. У грі є відмінний вибір спорядження для кожного класу, а також магічні елементи: вогонь, вода, повітря, земля, світло й темрява, які ще більше стилізують вашого героя та визначають ваш ігровий стиль.

РЕЖИМ ВИЖИВАННЯ

Випробуйте свою силу! Увійдіть на найнебезпечніші рівні замку й бийтеся з різними ворогами: чим довше ви залишаєтеся в живих, тим більше золота й обладунків отримаєте! Режим виживання – відмінний спосіб роздобути собі нову зброю, броню й цілу купу золота, яку можна витратити на обладунки та посилення персонажа.

КРАМНИЦЯ

Ласкаво просимо в купецьку крамницю! Тут вам запропонують кращу зброю та броню, а також рідкісні руни, за допомогою яких ви зможете підвищити свої характеристики. Купець сердитий і буркотливий, але він єдиний, хто може вам допомогти в нерівному бою з ворогами й босами!

ЛОКАЛЬНИЙ РЕЖИМ ПРОТИСТОЯННЯ

Маєте Android TV? Під'єднайте два джойстики й запросіть друзів зіграти з вами! Ми створили режим протистояння, в якому є всі основні персонажі гри, а бойові арени засновані на рівнях кампанії. Швидкість і рішучість допоможуть вам перемогти! Збирайте зброю, заховану на арені, вбивайте монстрів і стежте за своїм суперником!

<button url="http://magicrampage.com/beta/">Тестувати</button>
<button url="http://magicrampage.com/forums/">Форум спільноти</button>