RPG türünü yüksek tempolu aksiyon tarzıyla birleştiren platform oyunu!

RPG türünü yüksek tempolu aksiyon tarzıyla birleştiren heyecan verici yeni bir platform oyunu. Magic Rampage'te karakter yaratma özelliği ve bıçaklardan büyülü mühürlere kadar kullanılacak onlarca silah var. Her zindan oyunculara yeni engeller, düşmanlar ve keşfedilecek gizli alanlar sunuyor. Bonus seviyeleri ara, Hayatta Kalma modunda ilerle, dost NPC'ler ile birlik ol ve zorlu Boss savaşlarında mücadele et.

Magic Rampage'te bulunan heyecanlı çevrim içi Rekabet Modu'nda tüm dünyadan oyuncular birbirinden farklı Boss'ların, özel yeni eşyaların ve içeriğin 
bulunduğu rastgele oluşturulmuş zindanlarda mücadele edip bir numara olmaya çalışırlar!

Magic Rampage görünüm ve hissiyat bakımından 90'ların en iyi klasik platform oyunları gibidir ve yenilenmiş ve insanı içine çeken oynanış mekaniklerine sahiptir. 16-bit dönemine ait oyunları özlüyorsan ve günümüzdeki oyunların artık çok da iyi olmadığını düşünüyorsan, tekrar düşün! Aradığın şey Magic Rampage.

Magic Rampage'te joystick, oyun kolu ve klavye desteği olduğu için daha etkileyici bir oyun deneyimi yaşayabilirsin.

HİKAYE

Cesur ol ve kalelere, bataklıklara, ormanlara girip zombilerle, dev örümceklerle ve çok sayıda zorlu Boss ile savaş! Sınıfını seç, zırhını giy ve en iyi silahını (bıçaklar, çekiçler, asalar vs.) kap ve tüm olayların iç yüzünü öğrenmek için ejderhalar, yarasalar ve canavarlarla savaşmaya hazır ol!

REKABET

Rastgele engellerin, düşmanların ve Boss'ların olduğu zindanlarda oynayarak diğer oyunculara meydan oku ve en yüksek puanı yap! Ayrıca arkadaşlarına meydan okuyabilir veya Yetenek Ağacı'nda karakterini yeni güçlerle geliştirebilirsin. Ne kadar çok yarışırsan o kadar iyi bir sıralaman olacak ve şampiyonlara eşsiz silahlar ve zırhlar kazandıran büyük Onur Listesi'ne gireceksin!

HAFTALIK ZİNDANLAR - Yeni içerikler!

Her hafta yeni bir Zindan! Her hafta, oyunculara özgün bir meydan okuma ve destansı ödüller sunulacak!

Haftalık Zindanlar üç farklı zorluk seviyesinde zaman ve yıldız meydan okumaları sunmaktadır. Ayrıca, yarıştığın her gün fazladan Derece puanları alırsın.

KARAKTER ÖZELLEŞTİRME

Sınıfını seç (Büyücü, Savaşçı, Şaman, Cehennem Büyücüsü, Düzenbaz, Şövalye, Hırsız ve daha fazlası) ve karakterinin silahlarını ve zırhını özelleştir. Sınıfın için mükemmel silahları ve ayrıca ateş, su, hava, toprak, ışık ve karanlık gibi bunların sihirli elementlerini seçebilir ve kahramanını kendi oyun tarzına daha uygun hale getirebilirsin.

HAYATTA KALMA MODU

Gücünü test et! Kalenin en tehlikeli zindanlarına gir ve farklı düşmanlarla savaş. Daha uzun süre hayatta kal, daha fazla altın ve silah kazan! Hayatta Kalma Modu, 
karakterini donatıp giderek daha güçlü hale gelmek için yeni silahlar, zırh ve çok sayıda altın  kazanmanın harika bir yoludur.

MAĞAZA

Tüccarla tanış ve mağazasına göz at. Tüccar sna en iyi silahları, zırhı ve nadir rünleri sunacak ve sen de bunlarla cephanendeki kalkanın hasarını artırabilirsin. Tüccar pek dost canlısı değildir, ama bu savaşta karşılaşacağın tüm düşmanlara ve Boss'lara karşı sana yardımcı olabilecek tek kişi odur.

YEREL KARŞILIKLI MOD

Bir Android TV'ye mi sahipsin? İki oyun kolunu tak ve arkadaşlarını birlikte oynamaya davet et! Oyundaki ana karakterlerin bulunduğu ve savaş arenalarının Hikaye modundaki zindanlar bazında oluşturulduğu bir karşılıklı mod yaptık. Kazanmak için hızlı olman gerekecek! Arena geneline dağıtılmış kasalardaki silahları al, NPC'leri öldür ve rakibine karşı tetikte ol!

<button url="http://magicrampage.com/beta/">Beta sürümüne katıl</button>

<button url="http://magicrampage.com/forums/">Topluluk forumları</button>
