Uygulamanı Tarif Et

Magic Rampage, macera deneyimi sunan ve hikayesinde heyecanlı gelişmelere ve sürprizlere sahip bir aksiyon RPG platform oyunudur. Sınıflar ve özel yetenekler ile karakter özelleştirme ve ekipman yönetimi özellikleri taşır.

Her zindan oyuncuya bonus seviyeler Boss savaşları ve hayatta kalma modu da dahil yeni engeller, düşmanlar ve gizli alanlar sunar. En ilgi çekici özellikler arasında yenilenmiş grafikler ve bağımlılık yaratan oynanış mekanikleri de bulunur. Yüzlerce gizli ödül ve başarı ödülleri sayesinde oyun yüksek bir tekrar oynama değerine sahiptir ve hayranlarını daima oyunun içinde tutar.

Oyuncu yeni silahlara (kılıçlar, baltalar, büyülü mühürler ve daha fazlası) ve zırhlara göz atabilir ve bunları oyun parası ile satın alabilir ve ayrıca savaştaki etkisini artırmak için ekipmanları geliştirebilir.

Magic Rampage, başarılar ve liderlik sıralamaları da dahil olmak üzere Game Center'a tamamen entegre olur ve daha etkileyici ve eğlenceli bir oyun deneyimi için fiziki oyun kollarını destekler.


Senin Hikayen

Magic Rampage 2015 yılından beri App Store'da bulunuyor ve o zamandan beri son derece olumlu yorumlar aldı. En iyi gerçek zamanlı oyun deneyimini sunmak için oyundaki her şey özenle tasarlandı.

Magic Rampage piyasaya çıktığında bölümlerden oluşan bir oyundu ve birkaç haftada bir yeni seviyeler ekleniyordu. Her bölümün sonunda oyuncuları merak içinde bırakan oyun, hikayesiyle çok sayıda hayran kazanıyor.

Kısa bir süre önce dördüncü sezonun son bölümünü yayınladık ve en yeni sürümde yapılan çok sayıda grafik iyileştirmesi, oyunun değerini daha da artırdı.

Artık oyun daha da özel bir hale geldiği için onun daha kolay görünmesini ve App Store'dan yeni oyuncuları çekmesi için mağazada daha özel bir yer edinmesini istiyorduk.




